README.md, before:

[![CC BY 4.0][cc-by-shield]][cc-by]

# Python-eksempler for KJ1000
Her finner du eksempler på kildekode rettet mot KJ1000. Disse eksemplene er **ikke** pensum for KJ1000, men ment som
illustrasjoner på hvordan vi kan bruke Python i kjemi.

* Kort [introduksjon](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter%2Fintroduksjon%2FIntroduksjon.ipynb) til jupyter notebook.
* Lineær regresjon:
  - Interaktiv jupyter notebook (kode og forklaringer) for å gjøre enkel [lineær regresjon](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter%2Fregresjon%2Fregresjon.ipynb).
  - Interaktiv jupyter notebook (bare kode) for å gjøre enkel [lineær regresjon](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter%2Fregresjon%2Fregresjon_kode.ipynb).
* Visualisering av atomorbitaler:
  - Interaktiv jupyter notebook (kode og forklaringer) for å tegne [atomorbitaler for hydrogenliknende atomer](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter%2Fatomorbitaler%2Fatomorbitaler_forklaring.ipynb).
  - Interaktiv jupyter notebook (bare kode) for å tegne [atomorbitaler for hydrogenliknende atomer](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter%2Fatomorbitaler%2Fatomorbitaler.ipynb).

## Lenke til nyeste versjon (main):
[![Binder](https://mybinder.org/badge_logo.svg)](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter)

## Lisens
Se [Creative Commons Attribution 4.0 International License][cc-by] for mer informasjon om lisensen.


[cc-by]: http://creativecommons.org/licenses/by/4.0/
[cc-by-image]: https://i.creativecommons.org/l/by/4.0/88x31.png
[cc-by-shield]: https://img.shields.io/badge/License-CC%20BY%204.0-lightgrey.svg

Commit message:

La til sp3 og fjernet utnødvendig kode.

README.md, after:

[![CC BY 4.0][cc-by-shield]][cc-by]

# Python-eksempler for KJ1000
Her finner du eksempler på kildekode rettet mot KJ1000. Disse eksemplene er **ikke** pensum for KJ1000, men ment som
illustrasjoner på hvordan vi kan bruke Python i kjemi.

* Kort [introduksjon](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter%2Fintroduksjon%2FIntroduksjon.ipynb) til jupyter notebook.
* Lineær regresjon:
  - Interaktiv jupyter notebook (kode og forklaringer) for å gjøre enkel [lineær regresjon](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter%2Fregresjon%2Fregresjon.ipynb).
  - Interaktiv jupyter notebook (bare kode) for å gjøre enkel [lineær regresjon](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter%2Fregresjon%2Fregresjon_kode.ipynb).
* Visualisering av atomorbitaler:
  - Interaktiv jupyter notebook (kode og forklaringer) for å tegne [atomorbitaler for hydrogenliknende atomer](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter%2Fatomorbitaler%2Fatomorbitaler_forklaring.ipynb).
  - Interaktiv jupyter notebook (bare kode) for å tegne [atomorbitaler for hydrogenliknende atomer](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter%2Fatomorbitaler%2Fatomorbitaler.ipynb).
  - Interaktiv jupyter notebook (bare kode) for å [sp³-atomorbitaler for hydrogenliknende atomer](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter%2Fatomorbitaler%2Fhybridorbitaler.ipynb).

## Lenke til nyeste versjon (main):
[![Binder](https://mybinder.org/badge_logo.svg)](https://mybinder.org/v2/gh/andersle/kj1000/main?filepath=jupyter)

## Lisens
Se [Creative Commons Attribution 4.0 International License][cc-by] for mer informasjon om lisensen.


[cc-by]: http://creativecommons.org/licenses/by/4.0/
[cc-by-image]: https://i.creativecommons.org/l/by/4.0/88x31.png
[cc-by-shield]: https://img.shields.io/badge/License-CC%20BY%204.0-lightgrey.svg
